---
title: 我们的爱情条约
date: '2006-04-30 00:00:00'
slug: wo-men-de-ai-qing-tiao-yue
categories:
- 爱情
tags:
- 感情
---
☆--　爱情条约　--☆　

总则：她什么都好，她怎么都对。

1、“分手“这个词是很严重的，不能随便乱说。不能在生气的时 候说，也不能拿这个词来开玩笑。

2、爱情是用心来维护的，不能有任何的暴力因素（行动和语言上的）。在吵架的时候不能说任何的“绝”或“狠”或“使对方伤心的话，更不能动手。

3、在心理上要绝对相信彼此之间是很，非常，深深的珍爱着对方。他（她）就是她（他）的全部，时时想着他（她），刻刻念着他（她）。

4、要相信彼此之间是绝对忠诚的。他（她）的言论只有她（他）。世上除了女人（男人）就都是男人（女人），一定会与异性交往，所以不能有任何的吃醋现象。

5、每个人都有自己的性格特点，自己的心事。他（她）不可能一直开心，不开心的时候也不一定是对方的错。

6、女人毕竟是女人，男人毕竟是男人。男人千万不要与女人斤斤计较。

7、生气后男人要主动承认错误，女人永远是对的。男人要扛下所有的错误。

8、当出现意见分歧时，一定要心平气和的好好讨论商量。千万不要吵架，那样反而会把事情弄的更糟。

9、要时刻有他（她）是她老公（老婆）的想法。是离也离不开，散也散不了的人，是一辈子都要在一起的人。

10、当有误会产生时，一定要给对方N（N趋于无穷大）个机会来把事情解释清楚，不能不理对方或者做出任何单方面的决定。

2006-2-19号版

---


